Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_crisis.po
Languages: zh_cn

source: {[img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]You walk out of your tent and see a wasteland set ablaze. What isn't fire, is blackened by its passing, what isn't dead, is screaming as the flames eat their flesh. Amidst the smog of this ruin march a stream of burly orcs, chained human slaves dragged forward at their sides, a swarm of goblins skipping around to relish in the chaos. And... %randombrother%? The mercenary pokes you and this burning world disappears in an instant. All that's left is the sellsword standing over you.%SPEECH_ON%Sorry to wake you, sir, but your bedding caught fire by the waning candle there. I put it out before it could do any harm. Hey, you alright?%SPEECH_OFF%Nodding, you tell the man to clear out and prepare the men for another day's march. You try to put the memory of the dream out of your head, but it lingers as though it were not meant to be forgotten. | [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]A man comes barreling out of the treeline beside the path. He's wearing rags and half his cheek has been ripped open, his tongue bouncing aloll and with no shape to utter more than guttural screams and desperate pleas. %randombrother% jumps back as the man tries to glom on. You draw your sword, but the stranger merely falls to the ground, his back peppered with darts, the skin the points already pulsing green with poison. The company stays alert for a time, but nothing else comes. There's a general agreement that this had to have been the work of greenskins, though it appears that there's evidence of both orcs and goblins work here... | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]A young fella comes by with his dog trotting beside him. He pauses before the company, patting his little mutt on the head.%SPEECH_ON%You soldiers after the greenies? Tall ones be hard to kill, way I hear it, and the shorties are a real crafty sort.%SPEECH_OFF%You ask the man where he's from. He shrugs.%SPEECH_ON%Far, far away from here. I'm a wanderer, sirs, me and m'dog. But I've seen a lot in my travels.%SPEECH_OFF%%randomname% barges forward.%SPEECH_ON%You're telling me you've seen orcs and goblins working together?%SPEECH_OFF%The boy nods.%SPEECH_ON%Yup! Why wouldn't they? Heh, well, you're not who I thought you were. May your days be long, your nights short, and your dreams as long as want.%SPEECH_OFF%He steps through some standing brush. You give chase, but when you break through to the other side the boy and dog are both gone. | [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]You heard the flies before seeing the chaos upon which they beset. A small hovel, simply shaped wooden supports, a nice thatched roof, some pots hanging from strings, a dreamcatcher spinning in the wind, wooden chimes to bring some delight to the air, and three mutilated bodies in the grass, a cloud of bugs swarming on the corpses. %randombrother% crouches before one, prodding at some bones sticking out of the gore.%SPEECH_ON%Must've been orcs. Footsteps there certainly make it seem so.%SPEECH_OFF%You nod, but notice that there's a few darts stuck to the hovel's door. You pick one off and smell it.%SPEECH_ON%Poison. More than just orcs were here.%SPEECH_OFF%%randombrother% sniffs one of the darts and nods.%SPEECH_ON%Aye, orcs and goblins. Working together? I sure as hell hope not.%SPEECH_OFF%It would be a disaster if they were, but for now you'll just sit happy in the idea that all the evidence here is merely coincidental. | [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]You look at your map then look at the scene before you.%SPEECH_ON%A hamlet was supposed to be here.%SPEECH_OFF%%randombrother% walks past, chowing down on an apple with a satisfying crunch.%SPEECH_ON%Mmhmm, might wanna pen in some edits then, sir.%SPEECH_OFF%The village is nothing but ash. Its inhabitants are hanging from wooden posts or any tree still standing. Bones of those not hanged are piled in the middle of what was probably the town square. Staring at the ground, you see footprints leading away from the carnage. Small ones, big ones. Goblins, orcs. %randombrother% shakes his head.%SPEECH_ON%Surely they are not working together, right?%SPEECH_OFF%You shrug and answer.%SPEECH_ON%I'm sure the orcs swept through and then the goblins came and picked the remains, or possibly the other way around.%SPEECH_OFF%The sellsword nods, assured by your explanation though you both know deep down that the collection of tracks are most likely not a coincidence. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You come across a kid squatting beside a creekbed. He's using a stick to draw figures in the mud - little stick-men with great horned helms and little 'uns beside them, though even the smaller figures appear well-armed and armored. %randombrother% asks the runt what exactly he's doing.%SPEECH_ON%Drawin' the greenies. Been seeing them a lot, skittering and scattering the hills they are, like rats in an open pantry my pa says.%SPEECH_OFF%You ask where he lives. He points up the wooded slopes of a nearby hill.%SPEECH_ON%Yonder. Got a good view of what's coming. S'pose you will in time, too.%SPEECH_OFF%An old man yells out for the kid and he obeys, dropping his tools of atavistic artistry and heading for the hill.%SPEECH_ON%I gots'ta work. You fellas have fun! And don't step on m'drawings!%SPEECH_OFF%Now you realize the stick figures are orcs and goblins, but maybe the kid is just playing fantasy. | [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]You find a fella beside the road cradling his arms in his chest. Both the hands appear to be missing. He stares up at you and the momentum carries him backward, the poor man falling flat and staring up at the skies, pawing at it with nubby forearms.%SPEECH_ON%They're working together. Killed... Killed everyone. I couldn't believe the sight of it. I always said if they came, I'd be prepared, for one or the other. But there they were. Together.%SPEECH_OFF%You ask who or what he's talking about. The man's chest seizes up, pain crookedly crawls across his face, and he takes his last breath. A reflected sky arcs in the glisten of his opened eyes, all to see in death's blindness. %randombrother% checks the body, but there's nothing to take. | [img]gfx/ui/events/event_95.png[/img]A totem of skulls, leathered skins flapping off the segments, each head wearing a cape quite gruesomely of their own making. Blood speckles and fills the ground. More bones. Muscles and tendons, things unused or uneaten. Scorched earth where a campfire grew and scattered ash where it died. %randombrother% picks around the scene, looking for clues. He holds up the shaft of a crude weapon, and a couple of darts found in a goatskin bag.%SPEECH_ON%This is too big for a man's hand, and these are clearly gobbo arrows tipped with, hmm, yes, poison. Greenskins no doubt came through here and they did so working together.%SPEECH_OFF%Working together? That's a horrible thought, but it does appear to be true. Are the savage tribes up to something? | [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]You come to the burnt remains of a hovel. There are skeletons about the rubble, bones jagged and clambering in what was final, painful desperations. A lock lays in a pile of ash beside what should have been the door, suggesting the people held up inside, while the outsiders simply burned the place down.%SPEECH_ON%Sir, you should see this.%SPEECH_OFF%%randombrother% beckons you over. He's standing before a tree. There's a dead goblin leaning against the trunk, palms out, empty, an ugly look on its face, and a pitchfork in its chest. A dead orc is beside it with a shovelhead sticking out of its skull. %randombrother% wonders if they killed each other. You hope so, but their mortal wounds look a lot like a human's doing, and if it were a human's doing, it's possible these greenskins were working together. The thought frightens you deeply. | [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]Refugees on the road, a stream of them, women with babes swaddled and roped behind their backs and affront their bellies, men with pitchforks for walking sticks, discalced friars cutting religious rites through the air with their fingers and breathing prayers under their breath. You try and talk, but they shrink from you, wide-eyed. Finally, an elderly speaks to you quietly.%SPEECH_ON%Don't try, sir, they've seen too much. The greenskins... they came in the night. Orcs in the village, goblins outside it waiting to ambush all that ran. The militia was massacred. Only us cowardly folk survived, and even then only the fastest among us.%SPEECH_OFF%You ask the man if he just said goblins and orcs were working together. He nods and pats you on the shoulder.%SPEECH_ON%Aye, I did. Safe travels, stranger.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]A man dressed for pomp and pleasure is standing beside the road. He's staring ahead, his hands out to his side, perhaps to balance out a little too much drink in the system. You grab and wheel the man around. His face rocks forward, eye sockets emptied, tendrils of his sight hanging down to his cheeks like rotten crawfish. Two handless arms slap your shoulders as he tries to grip you. His face contorts into a guttural scream that reflects the barbarities he's come to experience. %randombrother% quickly jumps to action and cuts the man down. The stranger falls backward, his fine mink coat opening up to show a brutalized naked body, and now you realize you'd rather see a man's parts than see them missing. As he hits the ground, his mutilations are his undoing, the cuts and slices opening his flesh up like a puzzle come apart. His organs burst through the gaps, unfurling in purpled ropes and bags. The man screams.%SPEECH_ON%Orcs! Goblins! Orcs! Goblins! Orcs! Gob... goblins...%SPEECH_OFF%His breath leaves him. He's dead, thank the old gods. Is there something to make of his final words?}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_49.png[/img]你走出帐篷，看到一片被烧毁的荒地。 不是火的什么东西，把它经过的地方都熏黑了，也不是什么死了的东西，因为在火焰吞噬它们的肉时在尖叫。 在这片废墟的烟雾中，一队身材魁梧的兽人向前行进着，他们身边拖着被锁链锁住的人类奴隶，一群哥布林蹦蹦跳跳地在混乱中寻找乐趣。 还有… %randombrother%？这个雇佣兵戳了你一下，这个燃烧的世界瞬间消失。 剩下的就是你身边的佣兵了。%SPEECH_ON%抱歉吵醒你，先生，你的床上用品被那边的残烛烧着了。 我在它可能造成任何伤害之前就把它扑灭了。嘿，你还好吗？%SPEECH_OFF%点头，你告诉他离开，让队员们准备好第二天的行军。 你试着把梦中的记忆从脑海中抹去，但它却挥之不去，似乎并不想被遗忘。 | [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]一个男人从路旁的林间小路飞奔而来。 他衣衫褴褛，半张脸颊被撕开，舌头跳动着，除了喉咙里的惨叫和绝望的哀求外，再也发不出声音了。当那个人企图抢上前的时候，%randombrother% 向后跳了一步。 你拔出了剑，但那个陌生人只是倒在地上，背上布满了飞镖，皮肤上的伤口已经被毒液染成了绿色。 战队 保持了一段时间的警惕，但没有其他的事情发生。 大家一致认为这一定是绿皮干的，尽管似乎有证据表明兽人和哥布林都在这里活动… | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]一个小伙子带着他的狗小跑着经过。 他停在人群前，拍了拍他的小杂种狗的头。%SPEECH_ON%你们是追杀绿皮的士兵？ 据我所知，那些大个子的很难被杀死，而矮个子的是一种很狡猾的生物。%SPEECH_OFF%你问那个人他来自哪里。他耸耸肩。%SPEECH_ON%离这里很远很远的地方。 我是一个流浪者，先生们，我和我的狗。 但是我在旅行中看到了很多。%SPEECH_OFF%%randomname% 冲了过来。%SPEECH_ON%你看到兽人和哥布林合作了？%SPEECH_OFF%这个男孩点头。%SPEECH_ON%是的！他们为什么不呢？ 嘿，好吧，你们不是我想象中的那种人。 祝你们地久天长，好梦不断。%SPEECH_OFF%他走过一些矗立的灌木丛。 你追过去，但当你追到另一边时，男孩和狗都不见了。 | [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]你先听到了苍蝇的叫声，然后才看到它们所制造的混乱。 一个小茅屋，简单的木制构架，一个漂亮的茅草屋顶，一些挂在绳子上的罐子，一个在风中旋转的风铃，给空气带来欢乐的木制编钟，草地上有三具残缺不全的尸体，一堆虫子在尸体上成群结队。%randombrother% 蹲在一具尸体前面，戳着血里突出的骨头。%SPEECH_ON%一定是兽人干的。那里的脚步声可能就是。%SPEECH_OFF%你点了点头，但注意到小屋的门上粘着几条飞镖。 你摘了一个，然后闻一闻。%SPEECH_ON%毒药。不仅仅是兽人在这里。%SPEECH_OFF%%randombrother% 嗅了嗅其中一个飞镖，点了点头。%SPEECH_ON%是，兽人和哥布林。 一起合作吗？我当然不希望这样。%SPEECH_OFF%如果它们是，那将是一场灾难，但现在你只能高兴地坐着，认为所有的证据都只是巧合。 | [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]你先看地图，然后再看眼前的景色。%SPEECH_ON%这里应该有一个小村庄。%SPEECH_OFF%%randombrother% 走过时，嘴里嚼着一个苹果，发出令人满意的嘎吱嘎吱的声音。%SPEECH_ON%嗯哼，也许要来只笔来记述一下，先生。%SPEECH_OFF%这个村庄成了一片废墟。 它的居民被挂在木桩上或任何仍然挺立的树上。 那些没有被绞死的人的尸骨堆在可能是城镇广场的中央。 盯着地面，你看到了从大屠杀中延伸出来的脚印。 小的，大的。 哥布林，兽人。%randombrother% 摇了摇头。%SPEECH_ON%他们肯定没有在合作，对吧？%SPEECH_OFF%你耸耸肩答道。%SPEECH_ON%我敢肯定兽人横扫而过，然后哥布林来了，捡起了遗骨，或者可能是反过来的。%SPEECH_OFF%佣兵点了点头，你的解释让他确信你们俩都知道这两件事很可能不是巧合。 | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你看到一个孩子蹲在河床上。 他正在用一根棍子在泥里画人物－小棍子一样的人，旁边有带角的大头盔和小帽子，即使是小棍一样的人也全副武装。%randombrother% 问孩子到底在做什么。%SPEECH_ON%画绿皮。我经常看见他们，他们在山上乱窜乱撞，我爸说就像敞开着门的食品间里进了老鼠。%SPEECH_OFF%你问他住哪儿。 他指了指附近山上树木繁茂的山坡。%SPEECH_ON%那边。可以很好地看到不少事情。 也希望你们去瞅瞅。%SPEECH_OFF%一位老人大声喊着孩子的名字，他答应了，放下了他的复古艺术工具，朝小山走去。%SPEECH_ON%我正在创作。你们玩得开心！ 不要踩到我的画！%SPEECH_OFF%现在你意识到简笔画是兽人和哥布林，但也许孩子只是在幻想。 | [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]你在路边发现一个小伙子，他把胳膊抱在胸前。 两只手好像不见了。 他抬头望着你，可能是你的气场让他向后倒去，这个可怜的人直挺挺地倒在地上，抬头望着天空，胖乎乎的前臂胡乱挥舞着。%SPEECH_ON%他们合作了。杀了…杀了每个人。 我不敢相信所看到的。 我总是说，如果他们来了，我会做好准备，其中一种或另一种。 但是现在他们是。合作了。%SPEECH_OFF%你问他在说谁或什么。 那人的胸脯紧绷着，痛苦歪歪扭扭地爬过他的脸，他咽下了最后一口气。 在他睁开的眼睛里，反射出一道弧形的光，这一切都是为了在死前最后看看这个世界。%randombrother% 搜查了他的尸体，但没有东西可以带走。 | [img]gfx/ui/events/event_95.png[/img]一个头骨图腾，皮质的皮肤从碎片上剥落下来，每个头都披着一件他们自己制作的可怕的斗篷。 鲜血染红了大地。 更多的骨头。肌肉和肌腱，未使用或未食用的东西。 营火造成的焦土，熄灭的灰烬。%randombrother% 在现场寻找线索。 他举起一件简陋武器的枪杆，在一个山羊皮包里找到了两支飞镖。%SPEECH_ON%这对一个人的手来说太大了，而这些显然是带有毒药的哥布林箭。 毫无疑问，绿皮来到这里，他们一起工作。%SPEECH_OFF%一起工作？那是一个可怕的想法，但似乎是真的。这些野蛮部落接下来会做什么呢？ | [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]你来到一间茅屋的废墟。 瓦砾堆上到处是骷髅，骨头参差不齐，在这最后的痛苦和绝望之地滚动。 一把锁放在本该是门的旁边的一堆灰烬里，暗示着里面的人被挡住了，而外面的人只是把这个地方烧了。%SPEECH_ON%先生，你应该看看这个。%SPEECH_OFF%%randombrother% 招手唤你过来。 他站在一棵树前。 有一个死去的哥布林倚在树干上，两手摊开，空空的，脸上一副丑陋的表情，胸前插着一把干草叉。 一个死去的兽人站在它旁边，脑袋上插着一个铲子头。%randombrother% 不知道他们是否互相残杀。 你希望如此，但是他们致命的伤口看起来很像人类的行为，如果这是人类的行为，那么这些绿皮可能在一起工作。 这个想法让深深恐惧的想法。 | [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]难民们在路上，一群一群的难民，妇女们用襁褓裹着婴儿，用绳子绑在背后，磨破了她们的肚皮，男人们用干草叉当拐杖，剃光了胡须的修士们用手指在空中比划宗教仪式，低声祈祷。 你试着和他们交谈，但他们却睁大眼睛躲避你。 最后，一位老人轻声对你说话。%SPEECH_ON%不要去尝试了，先生，他们看起来太多了。 绿皮…他们昨晚来了。 兽人在村子里，哥布林在村子外面等着伏击一切逃跑的人。 民兵遭到屠杀。 只有我们这些胆小的人才能活下来，即使这样，也只有我们当中跑得最快的人才能活下来。%SPEECH_OFF%你问他是不是说哥布林和兽人在一起工作了。 他点头，拍拍你的肩膀。%SPEECH_ON%啊，我确定。旅途平安，陌生人。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]路边站着一个打扮得漂漂亮亮的人。 他眼睛盯着前方，双手向两侧伸出，也许是为了平衡体内过量的酒精。 你抓住那个人，把他推来推去。 他的脸向前晃动，眼神空洞，眉毛的卷须像腐烂的小龙虾一样垂到脸颊上。 当他试图抓住你时，两只没有手的手臂拍着你的肩膀。 他的脸扭曲着用喉咙发声，反映出他所经历的野蛮。 %randombrother% 迅速采取行动，砍倒了这个人。 陌生人向后倒去，他的貂皮大衣敞开着，露出一具被残忍虐待的裸体，现在你意识到，你宁愿看到一个男人身体的某部分，也不愿看到他们消失。 他受到的残害使他毁灭，那些刀痕和切口撑开了他的肉，就像破解谜题一样。 他的器官从缝隙中钻了出来，在紫色的绳索和包里舒展开来。这个人尖叫着。%SPEECH_ON%兽人！哥布林！兽人！哥布林！兽人！哥布…哥布林…%SPEECH_OFF%他的呼吸停止了。 谢天谢地，他已经死了。 他最后说的话有什么意义吗？}
